Colmillo, tu...
Lo siento
¿con qué estás ocupado?
¿Con qué más puedo estar ocupado?
Traje a tus hijos aquí.
Ellos tienen...
Has crecido.
Tú no eres mi padre.
Mamá, ven aquí.
Mamá.
Mírala.
Colmillo, esto...
estos dos niños
no me han visto desde que nacieron.
Mamá.
te tengo envidia
Subdirector Fang.
Madre.
Muchas gracias.
Tengo hijos.
Y una esposa virtuosa.
Tu vida es así.
Pero no tengo otro deseo.
Con tu familia,
¿Cómo es que nunca mencionaste esto?
Incluso los asuntos de estado son así.
No vale la pena mencionar mi asunto familiar.
Tales palabras son aburridas.
Si te refieres a la señorita Su,
Es aún más aburrido decir esto.
Lao Ye,
también,
ella vino todo el camino hacia ti
¿Por qué dejó a los niños?
¿En un hotel?
-Mamá. -Mamá.
¿Por qué saliste sin ropa adecuada?
¡Qué vergüenza!
No sabía que vendría nadie.
Nada.
Lo lamento.
Cuñada, usted es...
Tomó una ducha
No sabía que estabas dentro.
Envié a los niños de vuelta.
Cuñada.
Tomó dos días y noches
desde hace dos días.
Miel...
Debo darte unas pocas palabras.
No importa lo ansioso que estés,
no importa lo ocupado que estés,
no puedes descuidar al niño.
¿El niño?
Sin decirle con quién está saliendo,
Nunca volveré a ver al niño.
Cuñada.
¿Ha dicho Fang algo?
Madre.
¿Qué hiciste con él?
¿Que es el?
Él es tu padre.
Él...
¿Por qué tu cara está tan sucia?
Los llevaré a lavar. Ustedes tienen una charla.
Él...
Venir.
Vamos.
Déjame bañarte.
Una familia tan grande.
Y animado
Eres un trabajador de inteligencia de hecho.
Eres muy bueno guardando tu secreto.
No, no está sucio.
Un poco de roca.
¿Donde esta mi padre?
El hombre de afuera es tu padre.
Mi padre es Zhao Quanzhang.
¿Qué clase de padre es?
¿No dijiste que me llevarías a ver al Viejo Zhao?
¿Pero encontraste un padre falso?
yue yan,
Es el espía japonés que te trajo aquí.
Está aquí para encontrar algo contra nosotros.
Eres un niño pensativo.
Sabes qué hacer.
Lo sientes, viejo Zhao.
te lo explico
Podemos hablar después de que estas personas se vayan, ¿de acuerdo?
Necesito ver a Zhao de inmediato.
Lo haré.
Mamá, lo he lavado.
Miel,
cuñada es tan limpia.
Está tomando mucho tiempo.
¿De un lugar tan pequeño?
Tan acostumbrado a ahorrar dinero.
Al tomar una ducha,
al tomar una ducha.
Para ahorrar un poco de agua.
Nuestra familia antes era pobre.
Y no podía permitirse los calcetines.
Más tarde, tuve un par de calcetines.
Precioso,
incluso nos hemos dado a conocer por el apodo,
¿qué opinas?
Olvidé darle un poco de agua al director.
No tengo sed. No lo menciones.
No.
¿Cuál es tu apodo?
Sexto.
Traiga nuestra ropa aquí.
Ellos estan aqui.
Tienen un poco de agua.
¿Qué pasó, Colmillo?
Date prisa y entrégalo.
Ni siquiera sabes de quién es quién ya que hay tanta ropa.
Cuentame acerca de esto.
Liu, date prisa.
¡Está viniendo!
Entonces el impulso...
Director Ye.
Cuñada.
¿Que encontraste?
I
Fang se olvidó de cerrar la tapa.
Me sentí incómodo viéndolo.
tao yuling,
solo lava tus calcetines podridos.
¿Por qué no lo colgaste en el balcón?
Haciendo tictac en el baño.
Casi me haces sufrir.
¿Cómo sabría que tienes un balcón?
Solo estaba pensando en mantenerte aquí.
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
Y avergonzarme frente al Director Ye
me siento avergonzado por ti
¿Te avergüenzas de mí porque acabo de llegar?
¿Qué quieres decir?
Es sólo un par de calcetines gastados.
Colmillo, colmillo, colmillo.
Mira este.
Este...
La cuñada ha llegado hasta aquí.
Estos calcetines.
Finalmente pueden reunirse.
Entonces no te molestaré.
Vamos, cuñada.
Por favor, no.
¿Dónde está Piedra? Él quiere fideos.
Voy a hacerle unos fideos ahora.
Cocinaré un poco para ti también.
No, cuñada.
¿Qué tal esto?
Por la noche, cocinaré para ti.
Podemos organizar dos mesas en el Pabellón de los Ocho Inmortales.
Llama a todos aquí.
La División de Asuntos Eléctricos
amigo y compañero de clase de fang
llamémoslos a todos.
Sigamos las reglas. No te emborraches.
No sé si tu esposa puede recompensarme.
No dejaré que gastes tanto.
No volveré hasta que esté borracho.
Sexto hijo.
¿Aprendiste a beber?
¿Qué te dijo el Maestro Yao?
Beber alcohol daña el hígado.
No esta noche.
La cuñada está en la ciudad natal.
es un restaurante
Después de que me establecí,
Cocinaré una buena comida para ti.
Está bien.
Para ser honesto, me encanta la cocina de mi cuñada.
En mi ciudad.
Tu tienes hermanos.
Me voy ahora, Fang.
No tienes que trabajar por la tarde.
Estoy con él.
Gracias.
Vamos, cuñada.
Te acompañaré.
Cuidarse.
Está bien, no te molestes en acompañarme.
Estoy bien. Te enviaré fuera.
Cuidarse
no te preocupes.
En la ciudad capital.
Cuidarse.
El tema de los calcetines no está en tu contra.
Escuché eso.
Niño,
vamos.
Salga.
Vamos.
Ese es Leyan.
esto es piedra
Llámame papá.
Quizás no ha descansado bien estos días.
Hay una casa por allá.
Puedes descansar allí si estás cansado.
No estoy cansado.
Mamá.
Yo tampoco tengo sueño.
¿Cuándo nos vamos?
no me iré
Quédate aquí por el momento.
El
no dijiste eso
cuando estabas ahí.
Ven aquí.
Vamos.
Un caso de concha tan grande.
Qué es eso
no lo quiero
No me compre con esto.
Te lo digo, no lo llamaré padre.
¿Tu papá lo hizo?
Viejo Zhao.
Tu papá dijo que el que tiene barba es tu papá.
El pequeño eres tú.
Y mira, hay un arco.
es feo
Padre.
¿Por qué no me quieres?
Niño tonto.
¿Cómo pudo abandonarte tu padre?
Su padre
pronto se reunirá con nosotros.
Hace diez años,
nuestros padres nos obligaron a casarnos.
Después de tres meses, fui a Japón.
¿De dónde saqué dos hijos?
¿Hace diez años?
Te fuiste en marzo.
Las piedras nacen en invierno.
Diciembre.
Tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho, diez.
Once. Doce.
Puedes pensar en el tiempo...
¿Bien?
Durante diez meses.
¿Donde está la chica?
Ya tiene 14.
Leyan es el hijo del Viejo Zhao.
Unos meses después de que su esposa diera a luz al bebé,
fue arrestado por la rama de seguridad.
Y la hizo matar con un cortador de heno.
Este niño
tiene una vida dura.
La vida del viejo Zhao tampoco es fácil.
Crió al niño y se hizo cargo de todas las responsabilidades.
¿Cuál es exactamente tu relación con Old Zhao?
Antes de ir a estudiar a Japón,
me dejaste un papel de repudio.
Al principio, tu madre no estuvo de acuerdo.
Pero ella lo hizo.
Así que llevé a Shitou a
a nuestro condado.
El viejo Zhao era mi superior.
Después,
la brigada del condado y los trabajadores, mujeres jóvenes
fueron atacados por el Kuomintang.
tigre, ellos
más de 100 personas
todo sacrificado?
Zhao y yo
estaban en una misión ese día,
por accidente.
Entonces
entonces podríamos salir juntos.
Sigue las reglas.
Viniste de Wuhan a Shanghai
de Wuhan a Shanghai para una operación.
No puedo traer a dos niños aquí.
Los japoneses han ocupado nuestra ciudad natal.
No podía dejar a mi hijo allí.
La mejor manera
enviar al niño a la base soviética.
Pero necesita tiempo para ser arreglado.
No puedo enviárselo a ella.
Pensé
Es sólo un trabajo periférico.
Así que traje al niño conmigo.
Eso es cierto.
Hay otra razón.
Le Yan nació con problemas cardíacos.
Wuhan no tiene el equipo para hacer un examen.
El doctor dijo
hay médicos en Shanghai.
Podemos tomar un electrocardiograma
de ella
Descubra cuál es el problema.
Déjamelo a mí.
¿Te refieres al médico?
Compañero Du Juan.
Por favor creeme.
Esta mujer es una traidora.
Ella es una traidora.
Sé quién es el traidor.
Tú
afortunadamente,
eso no es todo.
No es conciencia.
es evidencia
Compañero Du Juan.
Esto no es algo que se diga a la ligera.
Dime tu identidad.
¿Es el órgano de ciruela?
¿O la mansión Ijing?
¿Eres de Li Shi Li?
¿O el Comandante Central?
Puedo ver eso.
Porque tus hijos están aquí.
Has sido secuestrado por esta mujer.
Compañero Du Juan.
No renuncies a tu principio por el romance.
No estés ansioso.
Te dije.
es evidencia
¿Qué evidencia?
¿Tienes alguna evidencia?
Cuando supe el nombre en clave Pocky,
pensé que era extraño
¿Por qué tenían ese nombre en clave?
Mira y Tao Yuling.
Ella tiene una cara de huevo con cara de cáscara.
Ella tiene dos niños.
Pero no puedes decir su edad.
es el mismo nombre en clave
con el nombre en clave Pozi.
Tu eres el indicado
un profesor universitario
parece no tener nada que ver con Pozi.
Ahora lo entiendo.
No existe tal cosa como Pocky.
Es solo un nombre en clave.
Esa noche,
nuestras conexiones fueron escuchadas.
Y las escuchas
escucharon al Viejo Zhao llamándolo Pocky
¿Pocky?
Así que traté de ser inteligente y pensé
el nombre en clave de la persona de contacto del Partido Comunista era Pocky.
No fue hasta que Ye Xingcheng vino aquí.
cuñada es tan limpia.
Cuál es el punto de
para explicar
por qué Tao Yuling no salió.
así que le dije
mi esposa eligió tomar una ducha
para frotar sus calcetines
En la ducha.
Estoy diciendo la verdad.
Nació en una familia humilde.
Solo recibió su primer par de calcetines cuando era una adolescente.
Ella era muy preciosa.
La gente de alrededor se burlaba de ella.
por eso le pusieron el apodo de "Calcetín".
La persona que escucha
debe ser un norteño,
sus calcetines son marcas de viruela.
Así informaron al No. 76
Que el nombre en clave de la persona de contacto del Partido Comunista era Pocky.
Esta es la razón porque
tao Yuling no sabía el nombre en clave,
mientras escribiste Pozi?
Eso es porque
no hay nombre de código.
Dialecto de Hubei.
Medias
¿qué quieres decir?
Pocky.
Tengo nueve pájaros en el cielo.
Y hombres del norte en el suelo.
Eso es tan complicado.
Espía estúpido.
Su comprensión de nosotros, la gente de Hubei
es superficial
Vamos a trabajar juntos
No matará tu botín.
Este código de dialecto
solo porque es un nombre en clave de dialecto
solo llámame traidor.
En el camino aquí,
para dejar una marca en el camino
en la calle.
Por eso revisé tu mano
cuando entré en la habitación.
Es una pena.
Afuera llovió toda la noche.
Tu gente
no vendrá a salvarte.
Lo encuentro un poco extraño.
Ella vino a ver a su esposo en paz.
Pero ¿por qué dejaste al niño?
¿En un hotel sin ella?
Creo que algo anda mal con eso.
controlar directamente los movimientos
a la casa de Fang Jiashu de repente.
no te detengas Seguir.
¿Cuál es el resultado?
Todo era normal.
Tao Yuling es el que tiene trucos.
Para probarla
Si Fang Jiashu está enamorado de alguien.
¿Qué pasa si ella es?
ella esta planeando
dejar de ver a los dos niños.
¿Qué otra cosa?
Hay más.
Esperé un poco más cuando abrí la puerta.
Tao Yuling se está duchando.
Ella no contestó.
¿Por qué tomar una ducha?
Se reencuentran después de una separación tan larga.
No pude contenerme.
Una novia niña que no he visto en diez años,
Estoy seguro de que él no lo querría.
No pueden contenerse una vez que se encuentran.
¿Quién sabe?
Y la escondió en el hotel ya que no la dejaban ver,
y hacer esto con los hombres?
Así no son las mujeres. no lo creo
Si no me cree, puede preguntarle a Fang Jiashu directamente.
Es su culpa.
Yo no.
¡Detener!
¿Por qué te pedí que vinieras al No. 76?
Entiendo.
y la salvación pacífica.
Hacer que el país prospere.
¿Por qué te pedí que vinieras al No. 76?
Ella es tu esposa, mi prima.
Es solo un cuco.
Eso es molesto.
Los japoneses no pueden hacerlo ellos mismos.
Nos torturó como a nietos.
Cuco, cuco. ¡Qué pájaro más estúpido!
El Kuomintang y los japoneses
el Kuomintang y los japoneses siempre discutían todo.
Y los comunistas son despiadados.
¿No lo tienes claro?
Hermano
Creo
Si sospechan que Fang Jiashu es uno de ellos,
debemos llevarlo a la sala de tratamiento.
Dijo todo.
Si está impaciente por preguntarte algo,
solo dispárale.
Sólo di que es un cuco.
Fang Jiashu se ha registrado con los japoneses.
Sus compañeros de clase y de escuela.
muchos de ellos ocupan un lugar destacado en la guarnición japonesa
en la guarnición japonesa en Shanghai.
El Mitsuo Kuroda más poderoso
Es el Estado Mayor General del Ejército.
La segunda división está a cargo de China.
Es la figura central de la inteligencia china.
potencialmente podría convertirse
del Ministro del Gabinete.
¿No conoces la ruta de alto nivel?
Será mejor que vigiles al amo antes de matar a un perro.
Además,
Si realmente es comunista,
la sala de tratamiento sería útil.
No es cuestión de no preocuparse.
¿Que quieres que haga?
Quiero que encuentres pruebas sólidas.
y descubre el verdadero cuco.
Estaba proyectando Fang Jiishu de verdad.
Tú
No vi que te enamoraras de él antes.
Incluso si Fang Jiashu
Es por Su Ya Lu.
es su culpa
Admito que estoy en contra de Fang Jiashu.
Pero la última vez que escuché sobre Xue Xuan,
Sospecho que Fang Jiachu estaba detrás de esto.
No me importan esos. Sólo quiero la evidencia.
Empaca y vete.
Está bien.
No lleves la maleta.
Hay una casa de baños en la planta baja.
Deja que te lleve allí.
Bien.
Mamá, ¿qué nos estamos duchando aquí?
¿No vamos a salir a hacer negocios?
Nos quedaremos aquí por el momento.
¿Qué tal esto?
Te llevaré a la ducha. Vamos.
No está sucio para mí.
Si quieres irte, simplemente vete.
Yue Yan.
Vamos.
Mama por favor.
No necesitamos que nos lleve.
la casa de baños está justo abajo.
No iré allí entonces.
Ve sin mí.
¿Tienes un arma?
Sí tengo.
Pero los niños no pueden jugar con armas.
Es muy peligroso.
¿Quién te dio el casquillo?
¿No es peligroso?
yue yan,
Lo siento.
Esta bien.
Cigarrillos! Vender cigarrillos!
¿Quieres cigarrillos?
La gran puerta principal de Hadmen.
Tómalo y úsalo más tarde.
De aquí en adelante,
responderás todas las preguntas que te haga.
no te atrevas a mentir
Te arrancaré uno de tus dientes.
¿Me escuchas?
recogerlo
Por favor, supervíseme.
Mantendré mis palabras.
Está bien.
Te supervisaré.
Lo entiendes
entiendo.
DE ACUERDO.
Está bien.
Dimelo ahora.
¿Quien te envio?
¿Quién diablos eres tú?
Mi nombre es Sun Huaimin,
Soy docente universitario.
Él era
del trabajo del movimiento estudiantil.
No me des esas palabras inútiles.
Sé realista, ¿de acuerdo?
¿Cómo me traicionaste?
I...
Estoy enseñando en una universidad.
E hizo muy poco dinero.
Soy codicioso de placer.
Y muchas veces excedió mis ingresos.
Más tarde, conocí a un amigo.
Quien a menudo me prestaba dinero.
¿Que amigo?
Zheng Feixiong.
Soy la secretaria de Li Lian.
Mi guardaespaldas.
Solo tenemos uno.
Sólo uno. Sólo él.
¿Te dijo que vinieras aquí para la cita?
Sí
me dijo el numero de codigo
y como conocerlos.
Me pediste que viniera solo después de eso.
Yo... le pedí que se fuera primero.
¿De verdad lo escuchas?
Oye, oye.
No sé más que tú.
¡Soy un traidor!
Eres el número 76. ¿No lo sabes?
No me dirán nada.
Dime la verdad.
Está bien.
Próximo,
Será mejor que me digas la verdad.
Está bien.
Camarada Li Zhengxun.
¿La traicionaste?
Sí
fue torturado durante tres días
En la sala de tratamiento.
Sabes quien
puede sobrevivir allí durante tres días?
Yo sé eso.
Traicioné a Zheng Xun.
No tengo la conciencia de la humanidad
pero tu sabes
sabes por lo que he pasado.
No puedes comprarme con dinero.
Yo también fui arrestado.
Yo también fui torturado.
Traicioné al camarada Zheng Xun.
lo siento por el
Ese estúpido espía nunca dice la verdad.
No parece que hayas sido torturado.
Solo soy un maestro.
Están buscando problemas.
¡Me traicionaste y temiste la muerte!
¿Crees que tienes razón?
Un verdadero comunista
quien no siempre se ha preparado
ser torturado por el enemigo.
¿Cuántos de nuestros compañeros son
En la prisión del enemigo.
¿No han experimentado
¿sobre eso?
Eres tan cobarde.
¿Qué más tienes que decir?
sobre el camarada Li Zhengxun?
Nada.
Li Zhengxun tiene una prometida.
Yo, le dije a Zheng Feixiong.
¿Quién y dónde está su prometida?
Realmente no tengo ni idea.
Solo sé un poco.
Adelante.
Director
Aún no hay noticias sobre Sun Huaimin.
Yang Junping ha venido a trabajar
muy normal
habló y actuó como de costumbre.
Fui a su casa.
No encontraron a Sun Huaimin
o la escena del tiroteo en Old Garbage Bridge.
Del viejo puente de la basura.
¿Deberías preguntarle al director Ye?
y manda mas gente a buscar
que Du Juan está en nuestro personal.
Es por eso que contraté a un extraño para que lo hiciera.
Cuanta más gente lo sabe, más pasivos somos.
¿Cómo está el subdirector Fang?
Siempre lo mismo.
¿Qué hay sobre eso?
¿Quieres que enviemos a alguien a mirar?
puedes encontrar a alguien
quién puede vigilar al subdirector Fang.
Etc.
Esperar.
¡Sexto Hijo!
¡Mátalo!
No.
Compañero Du Juan.
¿Qué pasa con esto?
Puedo compensar mis errores.
Si puedes traer de vuelta
de entre los muertos,
Te dejaré compensar tu error.
Por favor entra.
Ey,
por favor habla con el
¿Hablale?
¿Quién es tu hermana mayor?
Camarada Tao Yuling.
Aunque cometí un error,
pero
la disciplina de nuestro Partido es explícita.
Puedes aprender del pasado para salvarla.
Callarse la boca. Hablas demasiado.
Odio a la gente como tú más.
Hablas mucho de cosas buenas y malas.
¡Mátalo, Sexto Hijo!
No.
Por dos días más.
Todavía puedo usarlo.
Bien. Entra.
Escucha mi explicación.
¿Dónde están mis alicates?
No uses los alicates.
Compañero Du Juan.
¿Qué tal esto?
Olvidar el pasado.
El traidor Sun Huaimin se ha ido.
Él murió.
Ahora este cuerpo es nuevo.
Muy bien, Sun Huaimin.
Compañero Du Juan.
Maldito sol.
Ha colgado la granada.
¿Jugar solo?
Sexto hijo.
¿Puedes creer que el perro espía?
Fui al No.76 a tiempo en estos días
para ver la reacción
y la reacción de otras personas.
Ye Xingcheng sigue siendo lo que es.
Si todo esto fuera su arreglo,
Era imposible para él ser completamente impermeable.
Así que no importa quién tenga problemas con Sun Huaimin,
Debe ser el arreglo de Li Lian.
El hombre de apellido Sun es Zheng Feixiong
Es el guardaespaldas de Li Liyan.
Li Lili debería proyectar
Interior nº 76.
Así que usó
una persona desconocida en el No. 76.
Su informante confidencial.
Li Liying siempre es cautelosa.
Por eso me arriesgué
y amenazó a Sun Huaimin de no seguir a la gente.
Como yo esperaba,
solo envió a Sun Huaimin aquí.
¿Y si no te escucha?
Y lo trajiste a nuestra casa.
Realmente eres algo, Sexto Hijo.
Si no nos hubiésemos enterado de la harina,
habríamos sido destruidos.
Con sus pequeños trucos,
No será tan sencillo.
Además,
Creo que es mejor tenerlo en casa.
que un lugar extraño.
Y no tengo tiempo para castigarlo.
bloque 76,
li Lian y Ye Xingcheng sospecharon que yo era un cuco,
y me están mirando.
Ye Xingcheng acaba de venir a probarme.
Él quería enviarlo lejos
en secreto en este momento.
Creo que es demasiado arriesgado.
Calmarlo.
Próximo,
tienen que pasar por un desafío a la vez.
Hay paz en el cielo.
Pocky.
Ese viejo puente de basura.
¿Por qué no me dijiste antes?
Te lo digo ahora.
tengo mis planes
Es todo por la misión.
Vas al viejo Puente de Basura
y Zheng Feixiong.
Le pedí a Fang Jiashu que
al viejo Puente de la Basura
lo miras
comprendido.
Antes de su sacrificio,
me dijo que tenía una prometida llamada Tang Xingru.
Ella enseña en la Escuela Serena.
También dijo que
Tang Xingru y Sun Huaimin
son los dos sospechosos más probables de traicionarlo.
Esos dos
son las personas más cercanas en su vida.
Parece que
tang Xingru fue absuelto de sospechas.
Pero ella se ha vuelto muy peligrosa.
Porque Sun Huaimin
Le ha contado a Zheng Fei Xiong sobre Tang Xingru,
en cuanto a Li Shi,
hará todo lo posible para encontrar a Tang Xingru.
Tang Xingru puede estar expuesto en cualquier momento.
Es posible que
fue expuesto.
El camarada Li Zhengxun fue torturado durante tres días y tres noches.
No puedo imaginar cuánto sufrió.
Su amante debe ser salvado.
Debemos encontrar una manera de salvarlo.
Le prometí al camarada Li Zhengxun
una vez que identificamos a Tang Xingru,
debemos trasladar a Tang Xingru fuera de Shanghái lo antes posible.
Pero no podemos contactar a la organización ahora.
Será mejor que investigue el asunto del viejo Zhao primero.
La única forma de encontrar la organización es encontrar a Zhao.
Por cierto, hay otra cosa.
Acerca de
Camarada Haichao.
El camarada Li Zhengxun fue atrapado por su culpa.
Aunque Haichao escapó a salvo,
pero tengo su estación de radio.
Tengo que darle la emisora ​​de radio lo antes posible.
Tienes la emisora ​​de radio?
Ocultó la estación de radio en la estación de tren de Nanxiang.
¡Lo encontré!
La emisora ​​de radio es demasiado importante.
Nuestra organización de enlace depende de ello.
También encontré esta nota en la caja.
tambien encontre esta nota
probablemente un mensaje importante de Haichao
del camarada Haichao.
No puedo despejarme de inmediato.
No tenemos más remedio que
solo podemos esperar noticias.
Solo haz lo que quieras hacer.
estaré en casa
No te preocupes.
Gracias.
Te veías tan feroz en este momento.
Pero ahora está fingiendo ser amable.
Por cierto, Sexto Hijo,
el viejo Zhao me dijo
me pidió que cooperara contigo para matar a Li Shi.
¿Cuál es tu arreglo?
ya lo estoy haciendo
Usé el canal secreto
por el canal secreto.
Esto puede convertirse
convertirse en su negocio.
Eres
¿Estás planeando usar la comisión militar?
el frente secreto.
La cosa mas importante es
Es esconderse bien.
Lo siguiente mejor es completar la misión.
¿Entiendo?
Eres tan impresionante.
Ey.
Está bien.
Estaré ahí.
Hablar del demonio.
Li Lixing te está buscando,
mi directorio telefónico
mi directorio telefónico dentro del cajón
mi número está en él.
Puedes llamar al servicio de inteligencia.
o la centralita para preguntar por mí.
Entiendo.
Nunca le digas a nadie información confidencial por teléfono.
No soy estúpido.
Me dejaste la nota.
Lo pensaré por ti.
Adelante.
Director
jiashi.
¿Quieres verme?
Algo le pasó al viejo puente de basura.
Zheng Feixiong no puede entenderlo.
Ven aquí ahora.
Está bien.
Espía idiota.
Si vuelves a hacer ruido,
y te asfixiaré.
Tengo una enfermedad del corazón.
Algo malo sucederá si esto continúa.
No me mientas.
No te mentiré.
Realmente tengo una enfermedad del corazón.
¿Por qué no
Pregúntale al director Fang
para traerme alguna medicina.
¿Aspirina?
¿También conoces la aspirina?
Lo sé todo sobre ellos. No me mientas.
¿Llamar al director Fang?
¿Llamarlo?
Se lo diré.
¿Qué pasa si gritas por teléfono?
¿Quieres mentirme?
Despertar.